---
templateKey: blog-post
id: c192eaba9fefc632acf87ed636593475
title: About
slug: /2018/05/01/about-calpa-liu/
date: 2018-05-01T03:48:03.125Z
description: 
headerImage: https://i.gifer.com/84OP.gif
type: page
tags:
  - micasa-acerman
---

## Обо мне
Frontend-разработчик (react, redux) с опытом коммерческой разработки более 4 лет. В 2020 году с отличием закончил обучение в высшем учебном заведении. С большим интересом изучаю новые языки программирования, технологии, подходы к разработке ПО. В свободное время занимаюсь личными проектами (некоторые из них можно найти в моих github репозиториях) и решением задачек по программированию на codewars. В силу подписанного NDA, не могу предоставить проекты, над которыми я работал в компании.
Могу верстать:
- адаптивно;
- семантично;
- кроссбраузерно.

Как правило использую mobile-first подход.

Так же в будущем интересно:
- TensorFlow / TensorFlow.js;
- React Native;
- TypeScript;
- Backend с помощью Node.js, Django, Laravel, Flask;
- WebGL;
- Electron и тому подобные;

Сodewars (https://www.codewars.com/users/micasa-acerman)

Github (https://github.com/micasa-acerman)


В работе использую HTML5, CSS3, JavaScript, React, Redux, Pug, Gulp, Webpack, Canvas, Git, а так же Adobe Photoshop и Figma.

## Интересующие меня темы

- **Mobile dev stack**: android studio, xcode, react native, cordova, ionic 
- **Backend dev stack**: flusk, django, laravel, express, mongo, pg, mysql, mssql Frontend dev stack: html5, css3, js (es6), webpack, gulp, sass, react, redux-thunk, redux, saga
- **Frontend dev stack**: React, React Native, Webpack, Gulp5, HTML5, CSS3, Git,Bootstrap, jQuery, ES6, БЭМ, Three.js, Figma, Адаптивная верстка, Styled components, Redux, Saga, Jest, Kendo UI, ANT, Babel, Firebase, Canvas.